Задачи для решения
Заполнение массивов

Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите 'x', во второй 'xx', в третий 'xxx' и так далее. Показать решение.

Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите '1', во второй '22', в третий '333' и так далее. Показать решение.

Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает значение, которым заполнять массив, а вторым - сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill('x', 5) сделает массив ['x', 'x', 'x', 'x', 'x']. Показать решение.

Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти. Показать решение.
Переворот массива

Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке. Показать решение.
Многомерные массивы

Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным. Показать решение.

Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным. Показать решение.