Задачи для решения
Работа с регистром символов
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: toUpperCase, toLowerCase.

Дана строка 'js'. Сделайте из нее строку 'JS'. Показать решение.

Дана строка 'JS'. Сделайте из нее строку 'js'. Показать решение.
Работа с length, substr, substring, slice. Работа с indexOf
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: length, substr, substring, slice, indexOf.

Дана строка 'я учу javascript!'. Найдите количество символов в этой строке. Показать решение.

Дана строка 'я учу javascript!'. Вырежите из нее слово 'учу' и слово 'javascript' тремя разными способами (через substr, substring, slice). Показать решение.

Дана строка 'я учу javascript!'. Найдите позицию подстроки 'учу'. Показать решение.

Дана переменная str, в которой хранится какой-либо текст. Реализуйте обрезание длинного текста по следующему принципу: если количество символов этого текста больше заданного в переменной n, то в переменную result запишем первые n символов строки str и добавим в конец троеточие '...'. В противном случае в переменную result запишем содержимое переменной str. Показать решение.
Работа с replace
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: replace.

Дана строка 'Я-учу-javascript!'. Замените все дефисы на '!' с помощью глобального поиска и замены. Показать решение.
Работа с split
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: split.

Дана строка 'я учу javascript!'. С помощью метода split запишите каждое слово этой строки в отдельный элемент массива. Показать решение.

Дана строка 'я учу javascript!'. С помощью метода split запишите каждый символ этой строки в отдельный элемент массива. Показать решение.

В переменной date лежит дата в формате '2025-12-31'. Преобразуйте эту дату в формат '31.12.2025'. Показать решение.
Работа с join
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: join.

Дан массив ['я', 'учу', 'javascript', '!']. С помощью метода join преобразуйте массив в строку 'я+учу+javascript+!'. Показать решение.
Задачи

Преобразуйте первую букву строки в верхний регистр. Показать решение.

Преобразуйте первую букву каждого слова строки в верхний регистр. Показать решение.

Преобразуйте строку 'var_test_text' в 'varTestText'. Скрипт, конечно же, должен работать с любыми аналогичными строками. Показать решение.