Задачи для решения
Работа с concat
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: concat.
	Даны два массива: [1, 2, 3] и [4, 5, 6]. Объедините их вместе. Показать решение.

Работа с reverse
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: reverse.
	Дан массив [1, 2, 3]. Сделайте из него массив [3, 2, 1]. Показать решение.

Работа с push, unshift
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: push, unshift.
	Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в конец элементы 4, 5, 6. Показать решение.

 Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему в начало элементы 4, 5, 6. Показать решение.

Работа с shift, pop
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: shift, pop.
	Дан массив ['js', 'css', 'jq']. Выведите на экран первый элемент. Показать решение.

 Дан массив ['js', 'css', 'jq']. Выведите на экран последний элемент. Показать решение.

Работа с slice
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: slice.
	Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [1, 2, 3]. Показать решение.

 Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [4, 5]. Показать решение.

Работа с splice
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: splice.
	Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice преобразуйте массив в [1, 4, 5]. Показать решение.

 Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice запишите в новый массив элементы [2, 3, 4]. Показать решение.

 Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice сделайте из него массив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5]. Показать решение.

 Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice сделайте из него массив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e']. Показать решение.

Работа с sort
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: sort.
	Дан массив [3, 4, 1, 2, 7]. Отсортируйте его. Показать решение.

Работа с Object.keys
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: Object.keys.
	Дан объект {js:'test', jq: 'hello', css: 'world'}. Получите массив его ключей. Показать решение.