Задачи для решения
На флаги

Дан массив с числами. Проверьте, что в этом массиве есть число 5. Если есть - выведите 'да', а если нет - выведите 'нет'. Показать решение.

Дано число, например 31. Проверьте, что это число не делится ни на одно другое число кроме себя самого и единицы. То есть в нашем случае нужно проверить, что число 31 не делится на все числа от 2 до 30. Если число не делится - выведите 'false', а если делится - выведите 'true'. Показать решение.

Дан массив с числами. Проверьте, есть ли в нем два одинаковых числа подряд. Если есть - выведите 'да', а если нет - выведите 'нет'. Показать решение.