Задачи для решения
Работа с %

Даны переменные a = 10 и b = 3. Найдите остаток от деления a на b. Показать решение.

Даны переменные a и b. Проверьте, что a делится без остатка на b. Если это так - выведите 'Делится' и результат деления, иначе выведите 'Делится с остатком' и остаток от деления. Показать решение.
Работа со степенью и корнем
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: Math.pow, Math.sqrt.

Возведите 2 в 10 степень. Результат запишите в переменную st. Показать решение.

Найдите квадратный корень из 245. Показать решение.

Дан массив с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10. Найдите квадратный корень из суммы кубов его элементов. Для решения воспользуйтесь циклом for. Показать решение.
Работа с функциями округления
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие функции: Math.round, Math.ceil, Math.floor, toFixed, toPrecision.

Найдите квадратный корень из 379. Результат округлите до целых, до десятых, до сотых. Показать решение.

Найдите квадратный корень из 587. Округлите результат в большую и меньшую стороны, запишите результаты округления в объект с ключами 'floor' и 'ceil'. Показать решение.
Нахождение максимального и минимального числа
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: Math.max, Math.min.

Даны числа 4, -2, 5, 19, -130, 0, 10. Найдите минимальное и максимальное число. Показать решение.
Работа с рандомом
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: Math.random.

Выведите на экран случайное целое число от 1 до 100. Показать решение.

Заполните массив 10-ю случайными целыми числами. (Подсказка: нужно воспользоваться циклами for или while). Показать решение.
Работа с модулем
Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие методы: Math.abs.

Даны переменные a и b. Найдите найдите модуль разности a и b. Проверьте работу скрипта самостоятельно для различных a и b. Показать решение.

Даны переменные a и b. Отнимите от a переменную b и результат присвойте переменной c. Сделайте так, чтобы в любом случае в переменную c записалось положительное значение. Проверьте работу скрипта при a и b, равных соответственно 3 и 5, 6 и 1. Показать решение.
Задачи

Дан массив arr. Найдите среднее арифметическое его элементов. Проверьте задачу на массиве с элементами 12, 15, 20, 25, 59, 79. Показать решение.

Напишите скрипт, который будет находить факториал числа. Факториал (обозначается !) - это произведение (умножение) всех целых чисел, меньше данного, и его самого. Например, 4! = 1*2*3*4. Показать решение.