Работа с массивами
 Создайте массив arr = ['a', 'b', 'c']. Выведите его на экран с помощью функции alert. Показать решение.

 С помощью массива arr из предыдущего номера выведите на экран содержимое первого, второго и третьего элементов. Показать решение.

 Создайте массив arr = ['a', 'b', 'c', 'd'] и с его помощью выведите на экран строку 'a+b, c+d'. Показать решение.

 Создайте массив arr с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй, а третий элемент на четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной result. Выведите на экран значение этой переменной. Показать решение.

Объекты (ассоциативные массивы)
 Создайте объект obj. Выведите на экран элемент с ключом 'c' двумя способами: через квадратные скобки и как свойство объекта:

var obj = {a: 1, b: 2, c: 3};
Показать решение.

 Создайте массив заработных плат obj. Выведите на экран зарплату Пети и Коли.

var obj = {Коля: '1000', Вася: '500', Петя: '200'};
Показать решение.

 Создайте объект с днями недели. Ключами в нем должны служить номера дней от начала недели (понедельник - первый и т.д.). Выведите на экран текущий день недели. Показать решение.

 Пусть теперь номер дня недели хранится в переменной day, например там лежит число 3. Выведите день недели, соответствующий значению переменной day. Показать решение.

Многомерные массивы
	Дан массив [ [1, 2, 3], [4, 5, 6], [7,8,9] ]. Выведите на экран цифру 4 из этого массива. Показать решение.

	Дан объект {js:['jQuery', 'Angular'], php: 'hello', css: 'world'}. Выведите с его помощью слово 'jQuery'. Показать решение.

 Создайте двухмерный массив. Первые два ключа - это 'ru' и 'en'. Пусть первый ключ содержит элемент, являющийся массивом названий дней недели по-русски, а второй - по-английски. Выведите с помощью этого массива понедельник по-русски и среду по английски (пусть понедельник - это нулевой день). Показать решение.

 Пусть теперь в переменной lang хранится язык (она принимает одно из значений или 'ru', или 'en' - либо то, либо то), а в переменной day - номер дня. Выведите словом день недели, соответствующий переменным lang и day. То есть: если, к примеру, lang = 'ru' и day = 3 - то выведем 'среда'. Показать решение.